ich erkläre die am donnerstag , dem 3. februar 2000 , unterbrochene sitzungsperiode des europäischen parlaments für wiederaufgenommen .
genehmigung des protokolls der vorangegangenen sitzung
das protokoll der sitzung von donnerstag , dem 3. februar ist verteilt worden .
gibt es einwände ?
aus ihrer reaktion schließe ich , daß viele mitglieder des hauses dieses protokoll nicht erhalten haben , und es versteht sich von selbst , daß sie einem protokoll , das sie nicht erhalten haben , nicht zustimmen können .
ich schlage deshalb vor , das protokoll morgen zu genehmigen , da es ihnen offensichtlich jetzt nicht vorliegt , wofür ich mich entschuldige .
die genehmigung des protokolls wird somit verschoben .